Варіант 6
Розробити модель обліку спожитої електроенергії у деревовидній мережі електропостачання. Кожен з вузлів мережі ідентифікується рядковим ідентифікатором і є або кінцевим споживачем або розподільником. До розподільника може бути під’єднано довільну кількість як кінцевих споживачів так і розподільників. Кінцевий споживач характеризується також попереднім і поточним показами лічильника.
А) Побудувати (патерн Composite) приклад деревовидної мережі (не менше 4 рівнів) та серіалізувати дані в xml файл
Б) реалізуючи патерн Visitor, отримати сумарну величину електроенергії, спожитої усіма кінцевими споживачами.
В) отримати з використанням linq список 	усіх кінцевих споживачів, впорядкований за зростанням стосовно спожитої ними електроенергії
